Вот и вся история|насколько я её знаю
Моя текущая позиция|неизвестна.|Я не могу найти|на моих картах|галактику, где|я нахожусь
Без стартовой точки|я не могу высчитать|путь домой
Похоже я обречён|на вечное блуждание|по космосу...
 Досье:  
Заказчик:  
Задача:
 Оплата:
Примечание:
4324XB35
TITAN SPACE LINES.
Заберите посылку|из космопорта|(станция ASIA)|и доставьте её в|агентство TITAN TRAVEL|(станция AFRICA)
  100 кредо
4324XB40
VITAL CORP.
Сопроводите сотрудника|в центр исследований.|Он будет ждать вас|у входа в Запретную Зону 2.
Не забудьте оружие:|там может быть опасно
  300 кредо
4334KR42
TITAN TV.
Сбежал робот новейшей|модели CY-B021.|Мы подозреваем, что|это произошло с|посторонней помошью.
Ваша миссия:|найти и уничтожить|робота как можно скорее,|так как он способен|к дублированию себя.
  Фотография робота  |  будет предоставлена.  |  Будьте осторожны:  |  эта машина опасна.
  400 кредо
  433TX102 ПРИОРИТЕТНАЯ
Верховный совет Титана
  Электростанция|  Нью-Вашингтона|  испытывает|  серьёзные проблемы.
   Техническая проверка|   показала, что одна|   из трёх плат|   главного компьютера|   была изменена.
Ваша миссия:|заменить дефектную|плату исправной.| Однако, у вас будет на| это лишь полторы минуты,|до самоуничтожения|всей установки.
  Устройство телепортации|перенесёт вас|  в зону электростанции.
  500 кредо
434TX103
Город Нью-Вашингтон
Сегодня в Запретную Зону 3|вторглась колония мутантов.|Мы опасаемся, что они|могут напасть|на население города.
Ваша миссия:|очистить зону от мутантов.
  600 кредо
Эй, да это ж я!
Привет, Конрад.|Должно быть ты удивлён,|что не можешь вспомнить|как записал это сообщение.
Это слишком долго объяснять,|а времени у нас мало,|если конечно ты хочешь|спасти свою шкуру...
Так что свяжись со своим|старым другом Яном|в Нью-Вашингтоне.
Там он всё тебе объяснит.|Удачи! И береги себя,|ведь это и моя жизнь тоже.
Луч регенератора медленно|начал возвращать воспоминания|обратно в мой мозг...
И вот что удалось узнать...
Очки измерения|молекулярной плотности.
И люди, плотность которых|в тысячи раз превышает|норму.
Пришельцы давно|смешались с населением.
Но моё расследование|привлекло их внимание.
Я больше не был в безопасности.
Поэтому записал ту голограмму.
Затем записал содержимое свой|памяти и отправил всё Яну.
Похищение...
"Мы прочистили ему мозги"
Чёрт... Где я?
Они отвлеклись...
Бегство...
Вот это встреча!
Поздравляю вас, братья!
Благодаря нашим знаниям,|теперь люди способны|вырабатывать...
...нужное количество энергии.
Скоро сюда телепортируются|миллионы наших братьев...
и мы уничтожим этих|людей как паразитов.
Скоро мы будем одни|править этой системой,|как уже тысячами других...
Через несколько часов|мы побе...
АААРГХХ !!!
Что за чёрт????
Человек-шпион? Бросьте его|в тюрьму...
Мы поговорим|с ним позже.
И у нас есть победитель!|Позвольте мне|представить вам Конрада!
Наш дорогой Конрад,|компания TITAN TRAVEL рада|наградить вас этим велико-|лепным путешествием на Землю!
  Несколько часов спустя|  Конрад уже сидел на|  корабле STAR PROVIDENCE.|  Пункт назначения: Земля.
День 437...
Меня заставили работать над|ужасным экспериментом.|О результатах не хочется даже|вспоминать. Меня начали пугать|открывающиеся перспективы...
День 519...
Они хотят нас уничтожить.|Я должен как-то предупредить Землю!
День 683...
Сегодня мне удалось отправить|результат своих исследований в|центральный компьютер Титана.|Надеюсь, это привлечёт|чьё-то внимание.
День 690...
Главный мозг! Вот кто|всем командует... Завтра|я попробую найти|где он.
День 720...
Добраться до него невозможно.|Их главный мозг находится|в ядре их планеты. И все|каналы связи отключены.
День 830...
ЭВРИКА! Я отыскал таки|вспомогательный мозг,|который контролирует планету.|Через него я доберусь|и до главного...
Если его уничтожить,|главный мозг начнёт процедуру|повторной активации и откроет|все линии связи, а это|позволит мне отправить атомный|заряд прямо в его сердце.
День 900...
Я собрал бомбу, достаточно|мощную, чтобы вызвать цепную|реакцию и уничтожить планету.
Осталось набраться|мужества и исполнить|мой план...
День 1200...
Я решил действовать сегодня|вечером. Нужно успеть|добраться до корабля прежде,|чем всё здесь взорвётся.
Что ж, это последняя запись|в моём дневнике.|Да поможет мне бог...
Филлип Говард Кларк
BY
PROGRAMMING
ART WORKING
MUSIC
SOUND FX
STORY
MAP DESIGN
BENOIST ARON
PHILIPPE CHASTEL
PAUL CUISSET
FREDERIC SAVOIR
PATRICK DAHER
THIERRY LEVASTRE
DENIS MERCIER
THIERRY PERREAU
CHRISTIAN ROBERT
FABRICE VISSEROT
Миссия принята
  Если вы принимаете миссию|  вставьте ваше разрешение|  на работу.
Миссия выполнена
Оплата
100
300
400
500
600
 кредо.
